---
layout: home
title: Почетна
---

# Добродошли 🌟

Добродошли на званичну презентацију **Оливере Амиџић**, дипломираног педагога и стручног сарадника у Музичкој школи „Исидор Бајић" у Новом Саду.

## Представљање - кратко уз одабрану фотку

Као члан **UNESCO-a Federacione e Centri** (Фиренца, 2014-2027) са више од 20 година искуства у образовању, посвећена сам професионалном развоју, иновативним приступима у настави и међународној сарадњи.

Рођена сам 4. октобра 1970. године у Руми. Дипломирала сам на Филозофском факултету у Новом Саду, одсек Педагогија (25. јун 2002). Тренутно радим као стручни сарадник/педагог у Музичкој школи "Исидор Бајић" у Новом Саду од 2020. године.

---

## Кључне области рада

### 🏫 Стручни сарадник/педагог
Каријерно вођење и саветовање, инклузивно образовање, индивидуални образовни планови (ИОП)

### 🌍 Међународна сарадња  
Еразмус+ програми (Португал 2019, Future 4 US 2018-2020), размене са САД, Швајцарском, Немачком

### 🎭 Креативни пројекти
Драмски студио "Ја, ти, ми, ви и Они" (2013-тренутно), представе "Зечији сан", "Хо, Хо, Хо, лако је"

### 🌿 Еколошко образовање
Координатор програма "За чистије и зеленије школе у Војvodини" (2013-2020)

---

## Истакнути пројекти

- **50+ документованих пројеката** са међународним партнерствима
- **Обука више од 1000+ учесника** кроз семинаре и радионице  
- **7+ година рада на еколошким пројектима** у Војводини
- **70+ ученика укључено** у креативне активности и позоришне продукције

---

## Професионални портфолио - додатни ресурси

Овај сајт је настао на основу препорука за професионални портфолио у образовању:

- 📚 **[Стручни портфолио](https://nasaucionica.wordpress.com/nastavnici/profesionalni-portfolio/)** - На Са Учионица
- 🎯 **[Портфолио у образовању](https://www.valentinkuleto.com/2017/01/portfolio-u-obrazovanju/)** - Валентин Кулето
- 📋 **[Структура портфолија](https://zelenaucionica.com/sta-treba-da-sadrzi-portfolio/)** - Зелена Учионица
- 🏆 **[Професионални развој](https://starisajt.pedagog.rs/profesionalnirazvoj.php)** - Друштво педагога Србије

---

*"Мислим да је битно истаћи да сам креативна и комуникативна особа која воли да ради и сарађује са људима, воли да се стручно усавршава и своја стечена знања примењује у свом даљем практичном раду."*

